Y el señor bajo y dijo esto esta de la madre
Mucho que aprender todavía tienes.
Lo ven, para vencer a un enemigo, no tienen que matarlo. Derroten la rabia que hay en él, y su enemigo no será más. La ira el verdadero enemigo es.
Un misterio infinito la Fuerza es. Mucho por aprender aún queda.
Espera y verás 
Cuando el camino inseguro es, mejor esperar debemos.
Conquistaste a ti mismo en lugar de conquistar el mundo.
Daría todo lo que sé por la mitad de lo que ignoro
La duda es el origen de la sabiduría
A excepción de nuestros propios pensamientos, no hay nada absolutamente en nuestro poder.
Nunca desistas de un sueño. Soólo trata de ver las señales que te lleven a él
Si quieres tener éxito debes respetar una regla: nunca te mientas a ti mismo
Que la vida sea corta o larga, todo depende de la manera en que se viva
En la masonería conocí a lo mejor pero tambien a lo peor de la humanidad
Los amores son como los imperios: cuando desaparece la idea sobre la cual han sido construidos, perecen ellos también
Las mujeres no buscan hombres hermosos. Las mujeres buscan hombres que han tenido mujeres hermosas. Por eso, tener una amante fea, es un error fatal
Lo que habia entre ellos no era amor, era inmortalidad.
La fuente del miedo está en el porvenir, y el que se libera del porvenir no tiene nada que temer
La lucha del hombre contra el poder es la lucha de la memoria contra el olvido.
Pienso luego existo, lo dijo un intelectual que subestimaba el dolor de muelas.
La nostalgia del paraíso es el deseo del hombre de no ser hombre
El que echa a perder su despedida poco puede esperar del reencuentro
Como alguien que no conoce el futuro podría comprender el sentido del presente? Si no sabemos hacia que futuro nos lleva el presente, como saber si merece nuestra adhesión, nuestra desconfianza o nuestro odio…
El hombre nunca puede saber qué debe querer, porque vive sólo una vida y no tiene modo de compararla con sus vidas precedentes ni de enmendarla en sus vidas posteriores.
La vida es un boceto para nada, un borrador sin cuadro.
Hacer el amor les producía placer pero no les daba consuelo.
Un filósofo casado es, para decirlo claro, una figura ridícula
Todo lo que se hace por amor, se hace más allá del bien y del mal.
La guerra vuelve estúpido al vencedor y rencoroso al vencido.
La edad de casarse llega mucho antes que la de quererse.
En la venganza, como en el amor, la mujer es más bárbara que el hombre.
Dios ha muerto. Parece que lo mataron los hombres
El hombre, en su orgullo, creó a Dios a su imagen y semejanza.
El amor y el odio no son ciegos, sino que están cegados por el fuego que llevan dentro.
Si sólo se dieran limosnas por piedad, todos los mendigos hubieran ya muerto de hambre.
La política es el campo de trabajo para ciertos cerebros mediocres.
La libertad muere si no se usa
Todo lo que se puede imaginar es real
De las dificultades nacen milagros
Mira atrás y sonríe ante los peligros pasados
No mires el reloj, haz lo mismo que él: sigue avanzando
No cuentes los días, haz que los días cuenten
Cuando pierdas, no pierdas la lección
Un enemigo hábil ataca donde más seguro crees estar
Ninguna guerra se puede evitar, solo posponer para dar ventaja a tu enemigo.
El verdadero enemigo es el tiempo. El tiempo lo mata todo
Los enemigos del hombre están en su propia casa.
Señor: líbrame de mis amigos, que de mis enemigos yo me cuidaré
El adulador, es tu enemigo peor
La ausencia de evidencia no es una evidencia de la ausencia
Si estamos solos en el universo, seguro sería una terrible pérdida de espacio
En algún lugar algo increíble está esperando ser descubierto
Somos polvo de estrellas que piensa acerca de las estrellas. Somos la forma en la que universo se piensa a sí mismo
No puedes convencer a un creyente de nada porque sus creencias no están basadas en evidencia
El alma libre es rara, pero la identificas fácilmente cuando la ves.
No era mi día. Ni mi semana, ni mi mes, ni mi año. Ni mi vida. ¡Maldita sea!
El camino del infierno estará lleno de compañía, pero aún así será tremendamente solitario
La vida es todo lo agradable que se lo permitas
Alguna gente no enloquece nunca. ¡Qué vida verdaderamente horrible deben tener!
La mayoría de la gente va del paritorio a la tumba sin que apenas les roce el horror de la vida
Sé lo bastante bueno en cualquier cosa y te crearás tus propios enemigos
Ella era un alma más o menos buena, pero el mundo está lleno de almas más o menos buenas y mira donde estamos
Mi ambición está limitada por mi pereza.
Si eres un fracasado, es muy probable que seas un excelente escritor.
Cuando el amor se convierte en una orden, el odio puede convertirse en un placer.
Si vas a intentarlo, ve hasta el final
Los muertos no necesitan nada, solo el perdon
Nunca me digas las probabilidades.
Soy uno con la fuerza y la fuerza está conmigo.
Ten cuidado de no ahogarte con tus aspiraciones
El mejor profesor, el fracaso es.
Transmite siempre lo que has aprendido.
Difícil de ver es. Siempre en movimiento el futuro está
Si creer no puedes, es por eso que fallas.
Mamá, dijiste que el mayor problema en este universo es que nadie se ayuda.
En mi experiencia, no hay tal cosa como la suerte
La esperanza es como el sol. Si solo lo crees cuando lo ves, nunca pasarás la noche.
No. No lo intentes. Hazlo, o no lo hagas, pero no lo intentes
Que la fuerza esté contigo… siempre
Miedo, ira, agresividad, el lado oscuro ellos son. Si algún día rigen tu vida, para siempre tu destino dominarán
Concéntrate en el momento. Siente, no pienses, usa tu instinto
La verdad os hará libres
El miedo es el asesino de la mente. El miedo es la pequeña muerte que conduce a la obliteración total.
La especie que sobrevive no es la más fuerte, ni la más inteligente, sino la que mejor se adapta al cambio.
Cuando los hombres se dejan llevar por su miedo, el único camino que les queda es hacia la tiranía.
Es poco lo que necesitas para seguir vivo, pero mucho para vivir.
La venganza no es un fin en sí misma. Es solo una herramienta para enseñar.
El hombre tiene que elegir, no importa qué tan malas sean las opciones.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
La verdadera sabiduría es aprender de los errores de otros.
La historia no se repite, pero rima.
La violencia no resolverá todos tus problemas, pero te dará una gran colección de historias.
La fuerza convencional no es necesariamente un camino a la victoria.
Es el miedo lo que nos hace creer en la necesidad de un líder fuerte.
El poder no reside en el líder, sino en las personas que le permiten tener poder.
El destino no está escrito, es lo que hacemos con él.
El poder está en la capacidad de hacer decisiones difíciles.
El amor es la especia más valiosa; sin amor, la vida carece de sabor.
Las palabras son herramientas poderosas que pueden cambiar el curso de la historia.
No temas a la obscuridad, pues en ella se ocultan las respuestas que buscas.
El conocimiento es más valioso cuando se comparte.
El recuerdo es importante, pero no debemos permitir que nos controle.
La fe ciega no es más que la negación de la razón.
La verdadera grandeza está en aceptar la responsabilidad de tus actos.
El destino está en las manos de aquellos que tienen la valentía de tomarlo.
La diversidad es vital para la supervivencia.
La pasión es el fuego que nos impulsa a superar los obstáculos en nuestra vida.
La verdadera revolución comienza en el interior de cada individuo.
No puedes escapar de tu destino, pero puedes moldearlo a tu voluntad.
Aquello que funcionó ayer, no necesariamente funcionará hoy.
La vida es una secuencia de problemas que deben ser resueltos, si no los resuelves sufrirás y morirás.
La maldad es una fuerza que cree que su conocimiento está completo.
Si no estás dispuesto a errar nunca podrás convertire en un maestro.
Si no puedes entender por qué alguien hizo algo, mira las consecuencias y comprenderás la motivación.
Cuando tienes algo que decir, hacer silencio es mentir.
No te conviertas en alguien arrogante o resentido.
Mantén tus conexiones con las personas.
Nosotros no somos terrones de arcilla, lo importante no es lo que se hace de nosotros, sino lo que hacemos nosotros mismos de lo que han hecho de nosotros
Cada hombre es lo que hace con lo que hicieron de él
Hazte amigos de personas que quieren lo mejor para ti.
Trabaja con todas tus fuerzas en al menos una sola cosa y ve qué sucede.
Nada es tan grave como parece cuando lo piensas.
Podemos estar ciegos para lo evidente, y ciegos además para nuestra ceguera.
Llevar una vida amargada lo puede cualquiera, pero amargarse la vida a propósito es un arte que se aprende
El fracaso no tiene nada que ver con su valor intrínseco como persona.
Realmente nunca necesitas lo que quieres. Esa es la clave principal y profunda de la serenidad.
Los individuos son productores de sus circunstancias de vida, y no únicamente producto de éstas.
Confiar en ti mismo no garantiza el éxito, pero no hacerlo garantiza el fracaso.
Dices que quieres morir por amor, pero no sabes nada de la muerte, ni sabes nada del amor.
Yo no digo mentiras, le doy amplitud a la verdad
Hay tres maneras de hacer las cosas: la correcta, la incorrecta y la mía
Es dura la experiencia de vivir con miedo, ¿verdad? En eso consiste ser esclavo
He cruzado océanos de tiempo para encontrarte
La vida es un regalo y no pienso desperdiciarla. Nunca se sabe qué cartas repartirá la próxima vez
Puede que no sea muy listo, pero sé lo que es el amor
Llevas tanto tiempo en mi vida que no recuerdo nada más
Quieres saber cómo lo conseguí?… Así es cómo lo conseguí, jamás me reservé nada para la vuelta
Nuestro nombre no importa, se nos conoce por nuestros actos
Las causas perdidas son las únicas por las que merece la pena luchar
La vida no es más que un interminable ensayo, de una obra que jamás se va a estrenar
Un hombre sin miedo es un hombre sin esperanzas
Siempre se llega a alguna parte si se camina lo bastante
Los dioses nos envidian porque cada instante nuestro podría ser el último
Parece que todo lo que he hecho en mi vida me ha llevado a ti
El hombre más rico es el que tiene los amigos más poderosos
Los amigos se pueden decir lo que sea cuando son verdaderos amigos
Es más peligroso un amigo estúpido que un enemigo
El artista miente para mostrar la verdad, el político para ocultarla
No existen preguntas sin respuesta, solo preguntas mal formuladas
Todos los hombres mueren, pero no todos realmente viven
Estoy exactamente donde quiero estar
Me he subido a mi mesa para recordarme que siempre hay que mirar las cosas de un modo diferente
El pasado es tan solo una historia que nos contamos
La destrucción es una forma de creación
El verdadero perdedor es aquel que tiene tanto miedo a no ganar que ni siquiera lo intenta
Se está mejor en casa que en ningún sitio
Realmente, mañana será otro día
Solo hay una persona que puede decidir lo que voy a hacer, y soy yo mismo
Solo los soñadores mueven montañas
Pensamos demasiado y sentimos muy poco
Una vida que niega la libertad, no es vida
Alguien que conocí escribió que abandonamos nuestros sueños por miedo a poder fracasar, o peor aún, por miedo a poder triunfar
Descubre quién eres y hazlo a propósito
No hay que regresar aquí nunca, porque nunca sería tan divertido
La muerte nos sonríe a todos, devolvámosle la sonrisa
Su perfume es una dulce promesa que hace aparecer lágrimas en mis ojos
Enterramos nuestros pecados, lavamos nuestras conciencias
Los finales felices son historias sin acabar
De qué sirve confesarme, si no me arrepiento?
Mantén cerca a tus amigos, pero más cerca a tus enemigos
Dices que quieres morir por amor, pero no sabes nada de la muerte, ni sabes nada del amor.
